2022-08-14 12:59:17 

Dann das ist erst mal Pre, kommt vermutlich von Pfistersr Management Cockpit und von urs blums zürich versichreungs managemetn cockpit



projektionsmatrix
gleischaltung
verschiedene digitale welten (inhalte)
aufhänger verschiednee körperstellen, chemtiroden die remote aktiviert werden können an meinem körper
dann das sample "es wird im körper abgespeichert"
- das soll eine ambiguität erzeugen

1. stress induzierende oder depression induzierende chemikalien können im fettgewebe gespeichert werden
2. verschiedene körperstellen können aber auch als aufhänger für inhalte gebraucht oder missbraucht werden

also eine projektionsmatrix körper 3D toppologie
eine weitere projektionsmatrix poltergeist klopfgeräusche 3D Wohnung meist die oben dran, aber auch manchmal die neben dran

generell geht das synchrone gedanken lesen was ich einmal mit marc weber erlebt habe vor 20 jahren auf XTC auch nur, wenn vorher mindestens die kinder von Bez aarau udn real buchs gleichgeschaltetn wurden

gleichgeschaltene inhalte mit aufhänger
UNBEKANNT: was ist ein lehrplan <- ich könnte dort dran gehängt sein, ist aber sicher nicht direkt dort drin aufgelistet

dann das ziel mich jetzt schon wieder nicht mal im bett in ruhe zu lassen wäre nach meinem mail um alle anderen einzuschüchtern, damit sich niemand getraut mal einen haftbefehl gegen pfsizerer und urs blum auszustellen. also die hätten gerne wieder ein blutbad mit mir

technisch bleiben:

prä-2022-neuralink
inhalte
gesteuert von 1 oder mehreren management cockpits
software die die projektionsmatrix macht
software die die inhalte managed (z.B. etwas wie Fairlight Davinci mit multiuser funktion)

fairlight davinci steht vermutlich auch nicth unbedingt bei den behörden rum, sondern bei irgendwelchen super reichen voll mongoloiden

dann die digitalen welten, das könnten irgendwelche isozellen sein in der psychiatrie, alle mit irgend einem thema, da wäre zu erwarten, dass die auch irgendwie gleichgeschaltet sind

inhalte
- eher kindheitserinnerungen <- also pfosterer und urs möchten die pädokriminellen dinge die meine sogenannten eltern mit mir gemacht haben wieder abrufen und möglichst ein familiendrama produzieren

2022-08-14 13:09:46 
jetzt hat grad das mit den leichten epilepsie anfällen wieder angefangen
-> das ist meiner meinung dazu da meinen alalytischen teil meines gehirns zu sabotieren


oder gleichschaltung am tv. das müsste dann aber heissen dass auch schon analoge tv's mti etwas wie einem analogen neuralink bzw. stimociever war ja auch analog verknüpft waren

da wäre etwas wie komplexe ebene für 3 achsen oder QAM64 zu erwarten, bzw. vektoren gingen auch 


