2022-08-06 00:01:04 

heute längere fising crusades, twitter indikator #v2k #havannaSyndrom hashtag, ist zum teil von google shcon gefiltert damit wir diesen indikator nicht mehr haben


Er [1] sagt "hardcore discordianier <-> aqnon", discordian ist eine religion die es im ccc hat, ich habe ihn per mail angeschrieben, er hat nicht geantwortet. ist er ein engeweihter der wüsste dass vorerst spekulativ irgend 1-10% der CCC mitglieder proaktiv die macht aufrecht erhalten im verein, auch mit eher mässig tollen tricks?

das mit dem "die sperre im minkorrekt kanal soll deeskalierend sein" im selben abschnitt aber eine androhung immer verbannt zu werden. wenn er schon öfters menschen die den jüngeren helfen wollen ihre freihet wieder zu erlangen mit linken tricks zu verhindern, dann hat er einen berg von sünden und altlasten und weil der ccc sowiso vom NSA überwacht wird wären diese Sünden sowiso schon lange im dataretention center in utha und er somit erpressbar und somit ein NPC des NSA/CIA

wie bereits erwähnt erst spekulativ, und priorität hätte nicht der fabian sondern die potentiellen 1-10%

allenfalls als hierarchie aufgebaut und der achim hat den befehl solche dinge über fehlbarkeiten in der psychiatrie geheim zu halten. und das hat achim nicht geshcaft also hilft der ranghöhere fabian ihm und nimmt mir mal das mikro, aber auch ein paar andere

also der ccc wäre somit von einer art cyber-army.com infiltriert worden, das vermutlich schon midnestens seit wau-holland suizid


ACHTUNG: da hat es ganz viele liebe kleine autistishce nerds die noch keine sünder sind, man sollte schauen wer aus dem club ausgeshcieden ist weil er allenfalls das selbe entdeckt hat


[1] https://www.youtube.com/watch?v=B0d1hEWS6bE [2]




Fabian der admin in der minkorrekt gruppe ist stelle ich in frage

eben das mit dem Crypto war nicht das Problem, aber das mit dem BDSM im Kanal erwähnen diskreditiert mich ja eigentlich schon mal (erster punkt) und schüchtert das die kleineren (zweiter punkt und wichtigerer punkt) ein.

Dann eben "C.J. Bolland" der im Track sagt "i hold the keys, i decide who goes in and who does not" ist anprangernder zynismus. das ist das psychologie profil von mir vor 20 Jahren als ich 20 Jähriger Windows Administrator war und der einzige mit dem Admin Passwort. ja das verhalten haben die meisten mal am Anfang aber da sollte man sich weiter entwickeln.

Ausserdem gibt es noch ganz andere Motive zu denen Du ehrlich und offen sprechen könntest wenn du willst, aber ich zwinge auch niemanden zu irgend etwas.



[2] "Recherche willige community"

1. confirmation bias
2. google allenfalls auch manipulativ
3. wichtiger wäre dass es einen Antrib braucht. Junge Menschen fühlen sich versklavt, ausgebeutet, manipuliert, übergangen, sind oft mit ihren eltenr nicht einverstanden -- und sexueller missbrauch und psychologischer missbrauch ist / war für viele der "Nearest Match" den sie in der presse / Social media gefunden haben

und ja viele kinder haben es auch gut mti den eltern, aber meist gibt es ein kind dass der sündenbock ist weil die ältern sind psychologisch stärker, anfangs auch körperlich überlegen also werden die eltern sicher nicht die sündenbock rolle oder die täter rolle übernehmen. Prädestiniert für diese Rolle wären z.B. Autsiten die permanent berechtigte kritik üben oder das älteste Männliche kind, weil z.B. der vater würde sich moralishc selber beschädigen wenn er auf die älteste tochter los gehen würde, und dauf den jüngsten (sohn) kann er auch nciht gehen weil man ja auch nicth unbedingt als moralisch integer da steht wenn man das kleinste kind zerfetzt.  wenn es nur mädchen hat wäre es dsa älteste mädchen. diese im sinne eines soziopsychologie-persönlichkeitsmerkmals mit sagen wir 80% wahrscheinlichkeit dass es so raus kommt


