2022-08-06 00:01:04 

heute längere fising crusades, twitter indikator #v2k #havannaSyndrom hashtag, ist zum teil von google shcon gefiltert damit wir diesen indikator nicht mehr haben


Er [1] sagt "hardcore discordianier <-> aqnon", discordian ist eine religion die es im ccc hat, ich habe ihn per mail angeschrieben, er hat nicht geantwortet. ist er ein engeweihter der wüsste dass vorerst spekulativ irgend 1-10% der CCC mitglieder proaktiv die macht aufrecht erhalten im verein, auch mit eher mässig tollen tricks?

das mit dem "die sperre im minkorrekt kanal soll deeskalierend sein" im selben abschnitt aber eine androhung immer verbannt zu werden. wenn er schon öfters menschen die den jüngeren helfen wollen ihre freihet wieder zu erlangen mit linken tricks zu verhindern, dann hat er einen berg von sünden und altlasten und weil der ccc sowiso vom NSA überwacht wird wären diese Sünden sowiso schon lange im dataretention center in utha und er somit erpressbar und somit ein NPC des NSA/CIA

wie bereits erwähnt erst spekulativ, und priorität hätte nicht der fabian sondern die potentiellen 1-10%


[1] https://www.youtube.com/watch?v=B0d1hEWS6bE




Fabian der admin in der minkorrekt gruppe ist stelle ich in frage

eben das mit dem Crypto war nicht das Problem, aber das mit dem BDSM im Kanal erwähnen diskreditiert mich ja eigentlich schon mal (erster punkt) und schüchtert das die kleineren (zweiter punkt und wichtigerer punkt) ein.

Dann eben "C.J. Bolland" der im Track sagt "i hold the keys, i decide who goes in and who does not" ist anprangernder zynismus. das ist das psychologie profil von mir vor 20 Jahren als ich 20 Jähriger Windows Administrator war und der einzige mit dem Admin Passwort. ja das verhalten haben die meisten mal am Anfang aber da sollte man sich weiter entwickeln.

Ausserdem gibt es noch ganz andere Motive zu denen Du ehrlich und offen sprechen könntest wenn du willst, aber ich zwinge auch niemanden zu irgend etwas.


