2022-08-16 07:06:07 

jetzt wurde ich von allen gleichaltrigen im com-netz getrentn

entweder hat jemand ein narkosegas in meine wohnung gelassen oder dann wird auf dem eeg sichtbar immer wenn eine tiefschlafphase von mir anfangne würde mit dem poltergesit diese verhindert

das komplett total unentspannt rabibild würde bei mir jetzt auch passen

verliere dadurch aber nur etwa 3h in denne ich etwas htäte machen können



Negativer psychologischer Effekt eines grösseren über einen längeren Zeitraum angreifendes ManagementCockpit eines Milliarden-Konzerns ist nach Wochen spätestens Jahren dass man irgendwann denkt, dass es eigentlich auch i.O. wäre wenn man von denen erschossen würde.

URS BLUM: uder der staat verschlimmert alles in dem er ...

vorhin vor ca 30 min hab ich gedacht: da stimmt wieder etwas nicht... twitter mal angeschaut. verhält sich eher unauffällig zur zeit

urs würde aber schon wieder gerne dinge über mich und mienen computer absetzen

projektion auf julian assange: falls julian assange auch von ganz vielen menschen gestlakt und überwacht wird wären da auch mindestens zwei wenn nicht noch mehr parteien am einfluss nehmen bis planspiele machen

dann ist eine software auf meinem endpoint am laufen, die patternmatching und ähnlichkeit macht *Rasenmähre schaltet ein* und versucht zu suggerieren dass sich in diesen verbindungen informationen verstekcen würde, aber eigentlich droht urs blum glaub gegen die schwester von sascha burgherr die hiess glaub mia -- das wort was jetzt grad hervorgehoben wurde

damit öffnet das management cockpit grad eine weitere gruppe von menschen


struktur: family tree walker algorithmus familien übergreifend, aarau, auch wenn ncith geheiratet wurde


also da wäre auch mal eine spannende frage:

so bald das einigermassen klar wird dass all diese fall akten von der zürich versicherung auf mich geworfen werden und ich das einigermassen glaubwürdig belegen kann, wen alles würde die zürich versicherung aktivieren, welche hardware, welche humint, nur menschen von den verutschten fällen oder ein grösseres team auch z.B. im gebäude der zürich vreischrung oder in einem intaf container

dann die pfadi-autofahr akte zu leaken über mich würde vermutlich vorallem pfadfinder der pfadi adler aarau gegen mich aktivieren, die besser über meine psyche bescheid wüssten als menschen die mich gar nicth kennen

Motiv die "Freundliche Öffentlichkeitsarbeit: 10-30 kleine Pfadfinder hinten im Toyota Hi-Ace" zu eröffnen wäre, dass so urs blum viele der pfadi adler aarau auf mcih abschiessen möchte um das management cockpit der zürich versicherung zu tarnen

URS BLUM:
ruedi müller hat damals die pfadfinderin "Ronja" aus dem sommerlager verstossen [1] weil sie beim hike autostopp gemacht hat. ruedi hat da so getriggert weil er bevor ruedi stufenlieter war auch immer autostopp gemacht hat


[1] astrid blum: fügt hier ein, dass ruedi die unterwäsche von ronja eingepackt hat

#define *p*

urs und astrid blum sind wieder an einem Fairlight Davinci Multi-user system dran und versucehn ruedi müller zum amokläufer gegen marc jr landolt *p* zu aktivieren *p*

es war mir schon paar mal so, ob da oben ruedi müller sein könnte

wichtiger aber situation von ronja

1. ausgrenzung wenn für sie die pfadi auch eine ersatzfamilie war wäre ein suizid grund
2. danach ein sommerlager später oder früher im bula sei sie von daniel könig vergewaltigt worden
-> adrian bühler v/o chlaph hat dann gesagt dass ronja nicht vergewaltigt worden sei
=> damals war ich noch kelin und naiv (16 jahre) und hab asd nicth hinterfragt weil chlaph ja ein führer war

unknown: urs blum versucht mit diesem leak den adrian bühler zum amokläufer gegen marc jr landolt zu aktivieren

metaanalyse: urs blum hat die potentiellen strafakten zu einer gesamt map verknüpft wo eines zum nächsten führt, urs blum ist so zusagen ein inhaltlicher breivik der grad die ganze pfadi adler aarau sprengen will













