
2022-08-15 00:50:57 

Ego-State :: Petzen-Modus:

jetzt gehen die nette alten weissen herren wieder unter meine gürtellinie

ich sei in der nacht nakt im walt gewesen *E* und hätte mit einem jüngeren mann und einer jüngeren frau irged etwas sexuelles gehabt

dabei sei ich im dunkeln herum geirrt mit einer grossen maglite

1. fehler: ich würde mein versprechen zu claudine halten
2. fehler: ich würde die jüngeren wie der hacker im film tron beschützen und vielleihct motivieren zusammen aber mich nicht selber bedienen
3. fehler: ich habe gar keine maglite (stab taschenlampe)

also mnaipulative traumszene, die man auch ohne neuralink produzieren könne, wie man im schlaf mit audio kassetten sprachen lernen könnte


