Guten Tag

Das wurde grad wieder auf irgend einem für mich nicht nachvollziebaren Kommunikationskanal eingericht.

Wenn ich das nicht melde passieren solche Dinge weiter und ich mache mir Vorwürfe dass ich das nicht gemeldet habe. Also melde ich das.

Derjenige der mir das wieder zugesteckt hat kann es dann aber wieder zur Drohung uminterpretieren. Das ist aber keine Drohung sondern etwas was man korrigieren sollte wenn das nciht schon korrigiert worden ist.

[DELETED/REBUILT: schon vor einiger zeit wurde mir auch auf einem nicht nachvollziehbaren Kommunikations-Kanal gesagt, dass der Urs Blum und die Zürich Versicherung massenhaft junge Menschen als Geiseln nehme. Mir waren da aber die Details noch nicht klar. Mittlerweile habe ich weiter unbequeme fragen gestellt und würde jetzt die Armee so ein Pfadi-Fahrzeug mit unangeschnallten Kindern verunfallen lassen wäre zu erwarten, dass diese Pfadfinder die hinten im Transporter unangeschnallt auf dem Boden hocken keine grosse Überlebenschance hätten]

[DELETED/REBUILT: Die Herren Christian Wehrli v/o Mid und Adrian Bühler v/o Chlaph sind meines wissens die ersten bei denen ich hinten drin so mitgefahren bin]

Der Soziologe Pierre Bourdieu würde dieses Verhalten einen Habitus nennen der Pfadfinder-Generation an Pfadfinder-Generation weiter gegeben wird in der Pfadfinder-Abteilung Adler Aarau, aber vermutlich nicht nur do.

Im Militär das selbe, da werden Rekruten zu 20 oder zu 40 Personen hinten in einem Lastwagen transportiert, ohne Sitz, ohne Gurt. Der Habitus der Pfadfinder-Abteilung Adler Aarau kommt allenfalls von der Armee Schweiz, denn es hat meiner Meinung nach bei den Pfadfindern Adler Aarau aber auch gegnerell mehr Offiziere als in der Durchschnittsbevölkerung.

Patrick Maurer, Markus Richner, der Polizist Mike Fellmann und Rene Fahrni die nicht diejenigen, waren die mit dem Zusatz-Habitus begonnen haben sich als das A-Team zu rühmen. Die Pfadfinder im Alter und um Ruedi Müller haben diesen A-Team Habitus danach auch übernommen. Also das "Mental Operating System" [1] zu Menschen in einem Transporter wäre da also auch von jemandem gewesen wie Pfisterer der gut ist in Manipulativen Dingen oder Story Telling wie die jüngeren Blackhat Hacker sagen. Pfisterer sei auch in der Pfadi Adler Aarau gewesen, einmal hat er Gesagt sein Pfadiname sei Leu, einmal hat er gesagt Leu stimme nicht es wäre der Pfadiname Eideche.

[1] Dazu passende Inhalte aus zB. Filmen die den 20 Jährigen dann einreden sie seien genau so cool wie die Helden im Film/Serie

Ich selber war nie Leiter, bin so weist ich weiss auch nie mit Kindern hinten drin herum gefahren, aber einmal war ich Fahrer als wir einen Platz für das Sommerlager rekognoszieren gegangen sind. Ich war dann aber zu müde und dann ist Peter Hächler gefahren.

Selbst wenn die fahrenden Pfadfiner zu 100% hätten ferngesteuert werden können wäre das dennoch erhöhte gefahr für die Insassen.

Worst Case soll dieser Habitus der vermutlich gestartet wurde viel vor meiner Zeit in der Pfadi wirklich so eine Art Sollbruchstelle darstellen. Da wäre sicher wichtig heraus zu finden ob dies vor Mid und Chlaph schon praktiziert wurde.

-- 

Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32



