2022-09-10 01:56:42 

Die Zwei Files [1,2] dokumentieren zwei mutmasslich eingespielte user die im https://t.me/SuizidChat 

1. trauma based mindcontrol betreibt mit bildern von alten pädos und anderen sexuell bedrängenden dingen die mindestens zwishcendurch injected werden

2. dann allenfalls gegen user drohen oder traumatisieren oder sogar suizid versuche aktivieren so

3. hätte zur folgen dass das jüngere opfer flucht in drogen sucht


CNW wäre somit noch aktiv und das FuckCNW wäre einfach der übliche one eighty

urs blum und die zürich versicherung wäre somit wahrscheinlihc auch im dealer business, und mit drogen werden auch waffen verteilt...

geht davon aus dass ich falsch liege oder lüge, aber wenn nicht gehören dann die zwei, bzw. generell "trauma agenten" von solchen gruppen gekickt und verwahrt

das heisst auch irgendwo gibt es eine art gelbe seiten für busines, drogen busniess, gengerell alles was einem noch mehr zum täter macht und das korreliert mit dem generellen upvoten vom mafia und ganster rap lebensstil, wäre als ein neues Mental operating system oder zumindest das was aktuell verwendet wird oder wieder verwendet wird


[1] ebd.-trauma-based-mindcontrol-gegen-sexuelle-integritaet.png
[2] FuckCNW-waere-nur-tarnung-diese-user-ist-ein-mutmasslich-ein-Drogendealer-der-sich-suizid-foren-aussucht-oder-generiert.png


was übergelagert vermutlich läfut, das management cockpit von urs blum bz.w der zürich versicherung hat einen neuen cyberwar gegen mich gerendert der jetzt scheinbar grad gestartet wird...

vermutlich erprsst die zürich verischrungf access codes von eltern deren kinder grad z.B. besoffen unterwegs sind mit dem auto, zumidnest hätten ich mal auf das spekuliert


Gruppen Owner / Admin wäre @KratomCookie, der ist aber scheinbar schon lange weg, also die würden diese gruppen etnweder ownen oder der user @KratomCookie war ein unfreiwilliger npc, oder hatte auch glück und ist in den armen seines gleichaltirgen um da ignoranz zu erzeugen oder wie die vera in der psychiatrie...

auch @ben0411 wäre allenfalls ein mensch, der gerne andere menschen triggert oder in den suizid treibt, mache export des kanals

das ist für mich echt nicht nachvollziehbar wie man suizidale menschen ncoh extra triggern kann oder will. allenfalls wenn man z.B. auf kokain ist, habe ich aber meines wissens nie konsumiert oder mindestens nie absichtlcih weil könnte mir ja jemand ins essen gemischt haben oder wie acuh immer 

2022-09-10 03:36:34 
storming norming forming performing
allenfalls alles falsch von mir


es sieht aber so aus, dass die Zürich Versicherung bzw deren ManagementCockpit die Gruppe https://t.me/SuizidChat in spass modus schalten kann, also die wollen alle dann liebevoll blöd tun, merken aber nicht, dass das dann suizid auslösen würde

hiesse all diese gruppen wären auf dem Neuralink mit den selben symbolen / stimulus-response-habits "gleichgeschaltet" und würden insturmentalisiert von mächtigen konzernen

hiese dsas drogen Zürich vresicherung logo wäre das urban coockie collective dass von allen hoch gelobt und gepreist würde, ist aber mit leichen im keller die sie mit verursacht haben

vermutlcih meist der autist, deshalb einige quellen zur lebenserwartung von austisten 45 jahre.

die Zürich versicherung bzw. urs astrid würden meinen endpoint überwachen und bei der sprungmarke 2022-09-10 03:36:34 hätten die die gruppe umgeshcaltet

also fett gleie drogen party mit einer leiche damit die gruppe für immer erpressbar ist
-> also das eigentliche motiv der milliarden konzerne die gerne drogen ausgeben





