
Telegram multichanle content targeting

pre: integration and some sort of ersatzfamilie
quit: kick bann nach information gegeben

dennoch haben einige etwas dazu gelernt


probelm:
admin: risky shift
admin: allenfalls viele die noch ncith das glück hatten wie ich die eine zu treffen, als frau kann man diese gut manipulieren odre auch nur mit einem account der einen frauennamen hat
-> wäre ein super trick, aber ich finde nicht dass ich mich als älterer mensch jügneren gegenüber mti falschem namen melden sollte, maxime

dann das was eigenlich der auslöser war, wäre mein geniales mail über die misstäne in der psychiatrie königsfelden. und einige in diesem kanal sind vermutlich freiwillige oder unfreiwillige NPC's iregen eines beschissenen Management Cockpits, wo der typ ganz oben einzelne targetet. so könnte er sich eigentlich ncith im spiegel anschauen. also wird er mehr dem kapitalismus fröhnen und mehr die umwelt schädigen. selbst wenn das mit CO2 erfunden wäre möchte ich nur an fokuschima, pet und plastik im meer, ölteppiche und ganze landstriche die mit öl verpestet sind ... erinnern

der system engineer hält diese (hoffentlich ncith alle) auf der ebene psychologie/philosophie blind, ist aber selber ncith begabter in psychologie als ich schi schi

