2022-09-10 20:05:31 

ich denke eines der probleme der heutigen gesellschaft ist dass die schweizer gesellschaft immer mehr in ober und unterschicht gespalten wird

wie bei den verdingkindern sagt man ein mensch mit invalidenrente sei nur zu faul um zu arbeiten, dabei arbeit ich jeden tag auch sonntags eher 16h als 8h. bzw. versuche menschen zu retten die auch von der oberschicht ausgespucht und zum sündenbock gemacht worden sind. und die oberschicht redet sich ein das das nur gereicht sei weil ich ja so böse dinge sage wie "der cia hat viel neurologie forschung bezahlt" und weil ich das nicht heheim hilete, aber ich hab nie einen geheimhaltungsvertrag unterschrieben

Die Reichen denken sie seine CIA Agenten und Richter und würden über dem recht stehen, udn sie stünden über gott oder über der bundesverfassung und dürften wie 007 das recht haben über leben und tod zu entscheiden. und wenn sie jemanden ermorden wie brändli und co den tobias moser wird es einfach einem anderen menschen aus der untershcicht angehängt wie mir. udn wenn ich den fall mit brändli ausdiskutieren will um das künfitg zu verhidnern kauft sein papi den staatsnawlat und es wird zensiert.

Das CIA System erlaubt allen mässig intelligenten menschen "was das herz begehrt", die dürfen sich alles wünschen was sie wollen, selbst mord an einem menschen der intelligent ist und droht diese Dinge aufzudecken. und wenn dann der mässig intelligente zur vernunft kommt ist es schon zu spät, diese leute haben bereits gemordet, das wurde im NSA system protokolliert und die menschen werdne zu USA-Nazi-Golems

die feiern die hölle zu, also diese menschen brauchen meine hilfe nicht, die sind glücklich in der hölle
