2022-09-03 10:13:20 

das mädchen in der wohnung oben dran scheint seit 15 minuten zu weinen, vom tönen her müsste es ein mädchen sein, ca. 1-2 jahre alt.

könnte man da nicht (von mir aus auch auf meine rechnung) dem kind z.B. einen so tollen "drachen zämen leicht gemacht"-Drachen geben oder so.

es stört mich nicht dass das kind weint aber mein mitgefühl stört es

ausserdem braucht es allenfalls ein geschwisterchen oder ein gleichlatriges zum spielen

und ja auch gut möglich, dass dem kind schon jemand irgend etwas wie ein schmerzimplnatat verpasst hat oder etwas auf 18kHz so lauf läfut dass es dem kind in den ohren shcmerzt, das würde ich aber in meinem alter nciht mehr hören

sonst hat das kind nie gehäult seit 2 wochen wo sie eingezogen sind. dy/dt

aber zurück zum wissenschaftlcihen, diesen wohnungen traue ich sowieso nicht... im kontext nicht nur lesend zugreifende überwachung


dann ist man bzw. bin ich weder auf das kind ncoh auf die eltern sauer dass es heult, ist sowieso kaum zu hören, also da darf man dann auch den eltern sagne, dass es nicht störend ist oder fragen ob man irgendwie helfen könne
